Dur!
Kömür çukurundaki savaşın üzerinden bir hafta geçti,
Buraya geri dön!
ve kalkanım o kadar çok yetenek kazandı ki hepsini saymayı bıraktım.
Hayvan İğne Kalkanı
Ama yine de dikkatsiz davranıp yaralandım.
Naofumi-sama!
Kalkan Hapishanesi!
Dalga neredeyse burada.
Artık ekipmanlarımızı geliştirmenin zamanı geldi.
Naofumi-sama!
Başardım!
Kalkan Kahramanın Yükselişi
Felaket Dalgası
Vay, seni tanıyamadım neredeyse!
Gerçek bir hanımefendiye dönüşmüşsün.
Seni uzun zamandır görmemiştim.
Ne yapıyordun?
Otelciye bana sofra adabını öğretmesini söyledim.
Yemeğimi Naofumi-sama gibi düzgün yemek istiyorum.
Öyle mi?
Çok büyümüşsün.
Eskiden olduğun ufaklıktan eser yok.
Öyle mi sence?
Ha?
Bazılarını memnun etmek zor.
Ben de aslında oldukça şaşırdım.
Bu ülke loliconlarla dolu.
Vay canına, hanımefendi. Çok sevimlisiniz.
Benden ikram olsun.
Küçük kızları sevimli bulmayı anlıyorum ama...
Bunu da al.
Ah...
Siz abartıyorsunuz.
Bak, çocuk.
Demi-humanların nasıl olduğunu bilmiyor musun?
Patron!
Boş ver onu!
Naofumi-sama için zırh almaya geldik!
Önerebileceğiniz bir şey var mı?
Ne hakkında konuşuyorsun?
Senin ekipmanın için buradayız.
Düşünceni takdir ediyorum,
ama önce kendini düşün!
Düzlüklerde nasıl yaralandığını unuttun mu?
Hayır, ama bir silaha ihtiyacın var...
Naofumi-sama...
Şu anlamsız işleri bıraksan iyi olur,
yoksa öleceksin.
Patron! Bu kılıç gerçekten keskin görünüyor!
Büyülü demir.
Denemek ister misin?
Bize indirim yapar mısınız?
Sizin için her şey, hanımefendi.
Çok teşekkür ederim!
Bu arada, bize biraz zırh da gösterebilir misiniz?
Tabii ki.
Artık kendini savunuyor...
Ya da belki sadece kaba...
Bütçemiz yaklaşık 180 gümüş.
O halde...
Buna ne dersin?
Bana uyacağını sanmıyorum...
Hmm...
Evet, bu Naofumi-sama'nın tüm özgünlüğünü yok eder.
O zaman sipariş üzerine bir şey hazırlayabilirim.
Sipariş üzerine mi?!
Evet.
Elimdeki malzemeleri kullanmamda sakınca yoksa, yarın bitirebilirim...
Lütfen yapın!
Kılıçta bize indirim yapması çok iyi oldu, değil mi?
Evet.
Gerçekten iyi biri.
O kadar emin değilim...
O ben değildim!
O bendim.
Sipariş vermeye hazır mısınız?
En ucuz öğle yemeği menüsünden alacağım,
o da çocuk menüsü alacak.
Naofumi-sama! Artık çocuk değilim!
Ben de en ucuz öğle yemeği menüsünü alacağım!
H-Hemen.
Büyümüş gibi davranmak için kendini zorlamana gerek yok.
Zorlamıyorum ki!
Bu beni tipik bir kötü adama benzetmiyor mu?
Çok havalı...
Sana çok yakışıyor! Harika görünüyorsun!
Buna Barbar Zırhı diyorum!
Barbar Zırhı
Harika taşıyorsun, çocuk.
Gerçek bir haydut gibi görünüyorsun.
Benim bir kahraman olmam gerekiyor, biliyorsun.
Çok yakışıklı duruyorsun!
Eh, sonuçta bunu benim için yaptın.
Giymemek ayıp olurdu.
Bütün kasaba şu anda tetikte.
Dalga neredeyse burada, sonuçta.
Ne zaman ve nerede başlayacağını bilseydim,
Bir plan yapabilirdim.
Ha? Kimse sana söylemedi mi?
Kasaba meydanından görünen o kiliseyi biliyor musun?
İçinde dev bir kum saati var.
İçindeki son kum tanesi düştüğünde, kahramanlar ve partileri
Dalganın başladığı yere gönderilecekmiş, duyduğuma göre.
Bu taraftan gel.
Bu, kralın bahsettiği ejderha kum saati mi?
Dalga için geri sayım yapıyor?
Şuradaki Naofumi mi?
Hadi ama, dostum.
Hâlâ bu kadar basit ekipmanlarla mı savaşıyorsun?
Onlar kim, Naofumi-sama?
Hey! Motoyasu-sama seninle konuşuyor!
Merhaba.
Ben Kitamura Motoyasu, Mızrak Kahramanı.
S-Sen bir kahraman mısın?
Çok tatlı!
Motoyasu-sama, neden bu pis bir yarı-insanı övüyorsunuz?
Senin kadar sevimli bir kız kılıç kullanmamalı.
Seni koruyacağım.
Özür dilerim!
Naofumi-sama ile birlikte savaşmaya yemin ettim!
Naofumi ile mi?
Yapamazsın.
Eğer onunla kalırsan, tehlikede olacaksın—
Ne?
Haklı değil miyim?
Gidiyoruz!
Elbette onun hakkındaki söylentileri de duymuşsundur.
Söylentiler?
Dalga'da görüşürüz.
Bizi yavaşlatma.
Ş-Şey...
Ne?
Diğer kahramanlarla aranızda bir şey mi oldu?
Bu seni ilgilendirmez.
Naofumi-sama,
Ben...
Ben gidip yatacağım.
İyi geceler.
Gerçeği söylesem bile,
kimse bana yine de inanmıyor.
Felaket Dalgası Günü
Naofumi-sama...
Ne oldu?
Şey, sadece şunu söylemek istedim...
Sizinle tanıştığım için gerçekten minnettarım.
Hastalığımı iyileştirdiniz ve bana sıcak yemekler verdiniz.
Bana nasıl yaşanacağını öğrettiniz.
Ailen asla geri dönmeyecek.
Ama diğer çocukların senin yaşadıklarını yaşamasını engelleyebiliriz.
Ve bana savaşmak için bir neden verdiniz...
Dalgalara karşı savaşmak için bir neden.
Ben sizin kılıcınızım!
Nereye giderseniz gidin, sizinle geleceğim.
Öyle mi?
Neredeyiz?
İşte orada.
Felaket Dalgası.
Şu herifler... Raphtalia, gidiyoruz!
Oraya bak, Naofumi-sama!
Bu, Lute Köyü!
Köylüler tahliye edildi mi?
Bir fişek mi?
Şövalyelere yerlerini bildirdikten sonra işlerinin bittiğini mi sanıyorlar?
Kale uzak değil, ama şövalyeler buraya gelene kadar,
köy yok olacak!
Gidiyoruz!
Lute Köyü'ne!
Tamam!
İyi misin?
Raphtalia, köylülerin tahliyesine yardım et.
Ama ya sen?
Ben...
Ben düşmanı uzaklaştıracağım.
Kahramanlardan biri!
Kalkan Kahraman bizim için burada!
Dinleyin!
Onları oyalayacağım!
Fırsatınız varken kaçın!
Y-Yardım edin!
Hava Saldırı Kalkanı!
Çabuk koşun!
Anne!
Kalkan Hapishanesi!
Kahretsin!
Buraya gelin, aptal zombiler!
Yetişebilirseniz gelin!
Neden hiç tanımadığım insanlar için hayatımı riske atıyorum?
Tam bir aptalım.
Buraya gelin, herkes!
Acele edin!
Çok fazlalar.
Köye verilen zararı nasıl en aza indirebilirim?
Hava Saldırı Kalkanı!
U-Uzak durun!
Kahretsin! Uzak durun!
Hayır... Durun!
Siktir!
Yavaşlayacak gibi durmuyor.
Bu adamlar ne yapıyor?
Acele et ve...
Onları vurabildim mi?
Kahraman Bey!
Neden buraya geri döndün?
Senin ne kadar cesurca savaştığını görünce
hepimiz fikrimizi değiştirdik.
Bu köy bizim evimiz.
Kaçıp terk edemeyiz.
Seninle savaşacağız.
Anlaşıldı.
Tahliye tamamlanana kadar düşmanı
baskı altında tutmama yardım et.
Öl canavar!
Siz bununla baş edemezsiniz!
Geri çekilin!
Ama...
Ailelerinizi düşünün!
Boş yere burada ölmeyin!
Naofumi-sama!
Raphtalia!
Halleder misin?
İyi iş çıkardın.
İ-İnanılmaz.
Burayı biz hallederiz.
Hemen tahliye olun.
Anlaşıldı.
Lütfen dikkatli olun.
Peki, o zaman...
Düşman sayısı azalmıyor.
Şimdi ne yapacağız?
Bu da ne?
Raphtalia!
Hepsini bir anda yaktık.
Kalkan Kahramanı mı?
Oldukça güçlüsün.
Tss. Bizim burada olduğumuzu umursamadılar mı?
Naofumi-sama'nın burada olduğunu bile bile
mi yaptınız bunu?
Verdiğiniz cevaba göre,
kelleni alırım!
Kılıçlarınızı çekin.
Kalkan Kahramanı'yla mısınız?
Ben Naofumi-sama'nın kılıcıyım.
Onun yanında kimse ona saygısızlık edemez.
Kılıcınızı kraliyet şövalyelerine mi doğrultuyorsunuz,
lanet yarı-insan?
Savunması gereken insanları ihmal eden nasıl bir şövalyedir bu?
Unut bunu, Raphtalia.
Ama...
Bırak artık.
Aynen öyle.
Sana verilen talimatlara uyduğun sürece,
hatalı bir şey yapmak zorunda kalmayız.
Galiba.
Oturup sizi canavar yemi olurken izleyebilirim.
Fena olmazdı aslında!
S-Sakın gevşemeyin! Formasyon alın...
Onurlu bir savaş ölümü mü istiyorsunuz?
Raphtalia!
Geliyorum!
Dinleyin! Size zaman kazandıracağız!
Formasyon almak için kullanın bu vakti!
Hadi gidelim, Raphtalia.
Tamam!
Bırak Kalkan bunu halletsin.
Üç Kahraman'ın olduğu yere gidiyoruz!
Şimdi!
Kalkan Kahraman'a destek olun!
Falanks formasyonu!
Falanks!
Hücum!
Naofumi-sama, şövalyelere bakın.
Boş ver onları. Hadi gidelim.
Rüzgar Oku!
Kızıl Bıçak!
Buna bir son vereceğim!
Al bakalım!
Yıldırım Mızrağı!
Naofumi-sama... Gökyüzüne bakın.
Çocuk oyuncağıydı.
Bu boss çok kolaydı.
Kesinlikle. Bir sonraki Dalga da muhtemelen kolay geçecek.
Bu arada, Naofumi nerede?
Burada olmaması iyi oldu.
Bizi yavaşlatırdı sadece.
Tabii ki!
Kahramanlar!
Aferin!
Şövalyeler, ha?
Şimdi ortaya çıkmak biraz geç oldu.
Değil mi?
Hadi hadi, öyle deme.
Majesteleri'nin her biriniz için ödülleri var.
Hadi gidip onu görelim.
Naofumi-sama...
Köyde kalan tüm canavarları öldürdüm.
Anlıyorum.
Biz...
...kazandık mı?
Kahraman Bey...
Çok teşekkür ederiz.
Siz olmasaydın başaramazdık.
Bana değil, şanslı yıldızlarınıza teşekkür edin.
Hayır.
Sizin varlığınız sayesinde hayatta kaldık.
Bizim için yaptıklarınızı asla unutmayacağız.
Her neyse.
Gerçekten minnettar görünüyorlardı.
Galiba.
En azından birkaç çocuğun benim yaşadıklarımı yaşamasını engelledik, değil mi?
Evet.
Ben...
İyi iş çıkardın.
Bir sürü canavar öldürdüm.
Evet.
Şafak Ninnisi